Тестовое задание на позицию DevOps инженер.


    1. Сборка контейнера
В рамках данной задачи, вам потребуется написать docker-контейнер, который должен запуститься на 6060 порту используя nginx. Для сборки приложения вам надо перейти в каталог с проектом и ввести две команды:
    • yarn install для установки зависимостей
    • yarn build для сборки проекта. После сборки проекта в директории проекта появится каталог build – это и есть собранное приложение.
Исходный код приложения находится в письме.  

    2. Демонизация процесса
В рамках второго задания, мы имеем дело с вымышленным приложением, которое разработано на Java или на С (без разницы). Требуется написать демона для sysV с автоматическим перезапуском приложения. Параметры приложения, следующие:
    • Описание приложения: Simple app
    • Приложение должно запускаться только после запущенного сервиса syslog
    • Приложение должно запускаться только после запущенного сервиса network
    • Рабочая директория /usr/local/bin
    • Файл с переменными среды /etc/default/app
    • Приложение запускается со следующими параметрами
        ◦ -Xms1024m -Xmx1024m -Djava.security.egd=file:/dev/./urandom -Djava.awt.headless=true -Djava.io.tmpdir=/tmp
        ◦ -Dspring.config.name=application
    • Приложение находится по след. Пути /usr/local/bin/app.jar
    • Приложение должно запускаться с правами пользователя user-app, который принадлежит к группе user-app-group
    • Стандартный вывод приложения осуществляется в syslog
    • Вывод ошибок также осуществляется в syslog
    • Также требуется каким-то образом остановить приложение при необходимости
